Então vamos criar a atividade
família do mesmo modo.
Se formos ao arquivo
AndroidManifest.xml,
há muita coisa de XML
que ainda não cobrimos.
Porém, deve ter notado
que há um elemento XML
de atividade extra aqui
com o nome FamilyActivity.
E posso criar a ColorsActivity
e a PhrasesActivity do mesmo modo.
Como fizemos alterações
no código,
devemos abrir no dispositivo
para nos certificarmos de que não há erros.
Então vamos experimentar.
Legal, funciona!
Porém, como esperado, clicar
nas categorias ainda não faz nada.
Vamos responder a questão.
Quando olho o arquivo AndroidManifest.xml,
vejo novos elementos XML de atividade
para ColorsActivity e
PhrasesActivity também.
Parece que cada atividade em nosso app
está listada no AndroidManifest.xml.
Então, a resposta da nossa questão,
"como o arquivo AndroidManifest.xml
muda ao adicionar
mais atividades ao app?"
Notamos que um novo elemento XML
de atividade é automaticamente adicionado
ao arquivo AndroidManifest.xml
para cada nova atividade criada.